izvi zvirinani pane kufunga kwangu uku kurota kunoitika
pane chikoro chakakura chave kusvika pane dzangu ini ndaigona kukwereta izvi
Photon danda ichiri isinganyatsofungidzirwa Ndakaedza kuwedzera frequency
kudzikisira mod moduction yaunoyedza kuichengeta zvakadaro izvo zvinotevera
zvinoita kunge zvichikanganisa zvinhu nenzira dzakasiyana siyana Ini ndichataura
Ini ndiri mukuru wako wekuedza mupenyu chiratidzo chehusarudzika hwako hwatenda
hongu hazvizombokuwanira iwe Nobel Prize sezvo isu tisingakwanise kuudza chero munhu wandinazvo
ndine zvese ini ndiri kuzoteerera kuteerera lugnut iwe wakasiya hum humousous contraption kunze
padivi uchiri pano manje chii chiri kunetsa
zvinosetsa ini ndiri kureva icho chinhu chikuru benzi chiri kuvhara
padivi penzira iwe urikutaura nezve yangu yemaindasitiri ion yekupasa haina kunyatso
shandai kushamisika kukuru huh uye pandinenge ndiri pano missus bhosi pamwe nasisi regai ndive
kutaura chokwadi handisi kunyatsokoshesa izvi zvinokanganiswa nebasa rangu kana
ndakafadzwa nehurongwa hwusina kusaswa hwekusasa mvura inoisira mvura mukati
hwindo rangu pane imwe nguva kupfupisa bhangi redunhu mabhodi chii ini
kurudzira truchu mrs. Shimon Bach isu tese tine ese
chikonzero chekusagutsikana ne hunhu hweumwe nei tisingaedze
kuve nani vavakidzani zvirinani mandiri hupenyu hunofadza hwerunyararo hwepamba uye hwakanaka
kunzwa mumoyo mako kuti chii chimwe chaunacho chekuita kana kwete mrs. Ellen Bach zvakanaka
tichaona kuti unogara rinhi
kuseri kwemba yangu uye kufunga kuti handina kumbodonhedza
ndiye muvakidzani wangu ane zvishoma eccentric chaizvo akaipisisa kupfuura
kuti asi isu tiri kuyedza kufambidzana kuti usanditange kuitira kuti ndinzwe kuti uri
eccentric tsime ndinofunga ndinofunga unokwanisa kuti ndiwe ani muzukuru wangu
Jamie oh hello aneni iye ini neni uye la rudo mutemo
solid rap mapoka anouya pana Jamie ngatiende tinomira nemi tichirwa nevana
vese havafanirwe kuona kuti wakura zvakadii
Handisati ndamboona mutsara wakaita senge tsime racho rakanaka ndinokutendai chaizvo zvazviri
kwete waEria chii icho chiri co2 vaenda pedyo chaizvo kopi ytterbium makristasi uko
wakadzidza lasers pa turret hazvireve here kuti ah isu takuitira kuti utore iko kupenya oh
hongu zvakanaka imo chakavanzika iwe chaunofarira pamwe neicho chega
Flash tube usadaro iwe handigoni kunyatsokuudza iwe Jam Jamie masikati nguva huh ini ndinonzwisisa
heee vakomana mune nyama yakafa vane zvakavanzika zvavo kune chokwadi chekuti vakadaro
sei uchiita Jamie ndaifunga iwe unoti ane kumwe kunopisa touted pamberi hongu
tasvika riinhi kuti tizvione iwewe izvi ndizvo zvandisingakwanisi kuzvitenda
aripi maneja Billy ini ndine hurombo kuti zvakaipa mwana Jimmy unonditora
for a chump unofunga isu tinogona kurara tichiita chimumumu ichi fuck
kunze uko kune iwo mwenje unoshanda zvichienderana nezvawakavimbisa izvi
hapana kana chidimbu hapana mamiriro kana chinhu kutipinza mukati
Mood ndiri kuedza kutsanangura pandinenge ndichiedza kuti ndisuve isu tipe isu imwe mwenje kudaro
tinogona kuendesa izvi kunze kuti ndiwe mugwagwa kuti uzive zvandiri
kutaura nezve kuzviunganidza Ndiri kupenga uye handisi kutamba pa hit
isu - iwe - basa ziva zvandiri kutaura zvakajeka kana enda unobvunza kutamba pamwe chete kwete
Ndine iwe unonditakura zvakanaka
Ini ndinoshamisika kuti murume uyo ndewei nei usingangopfuurapo uchindibvunza
chii chaizvo izvo zviri pachena pachena iwe une chinhu kwaari kurega kurwisa uye ini
wafunga kuti amai vako vakapusa usazvitore pachako hazvisi izvo kuti ndizvo
boka rake ndakamuyambira nezve kirabhu uye kushamisika kukuru kwakaodza moyo
Ndiri kureva kuti chii chaaida kubva kwandiri kugona ini ndiri kumuwanira fancy
giya rekuvhenekera iri mukana wakakwana wekuyedza zvaanovavarira chii
Ndakaona vanhu vakatakura torch usati wapedza chirevo icho uye iwe a
goner
zvakanaka mrs. Kuverengera vodka inokatyamadza katatu pazuva rimwe chete usadaro
parizvino ndaizvibvunza kana uchikwanisa kuita muzukuru wangu
zvirokwazvo nei zvakaita seizvi vakomana vari mubhendi hazvigone kufadza
vari kuchema pamusoro pemamiriro ezvinhu pabhabhu saka ndanga ndichifunga zvinonakidza
ndinogona kuvabatsira kumusoro chero chinhu hmm zvakanaka sei nezve Ultraviolet inobata
kuongororwa kunonzwika kwakanaka kuseka murume zvinongova zvishoma makumi matanhatu ehe
tsveee iwe ungade kuenderera sei wongororo titanium vapor mwenje iri kinda
zvakanaka mm-hmm handina kumbonzwa nezvazvo ndega ini ndoona nei wawana imwe
bulb well handisati ndambonyanya kubhinywa muhupenyu hwangu ndichave ndiri pamba chaipo
nezve nhamba iyi diki
Ndiri kutaura izvi vachangokura maBeatles ndebvu yavo mimhanzi yatanga
Tambudzika kuti handina kumunzwa zvainzwika
sekutaura kwako chimwe chinhu chakapusa chinditarisa mumaziso uye ndiudze iwe unogona
enzanisa Ini ndichatevera Zuva neNguruve handisi kurangarira nguruve chaizvo zvazvinofanira
kuve mutoro unotyisa uchiziva zvese nezve mimhanzi iwe yaunojaira unonzwa
sekundibatsira chokwadi um wakarasika deska Thanks
matanda e-Photon akabiwa anouya
mrs. Kufundira kuhukura iro rakanakisa muzukuru vhesi yangu kukanda Photon beam uyo
yakaoma break iko kwatinga tora imwe yei ivo vakangwara avo maviri anonyepedzera
iva akanaka vavakidzani uye nguva yemberi yadzoka haisi kuve yakanaka
Muvakidzani zano rako aisafanira kubvuma kuti chii
ichi chinhu chinoita senge bah angave ane makumi mana uye kwete akareba ini ndomufunga iye
zvinoreva danda Dr. J oh zvinoita kuti iyi girini iite kupenya kuti ndozvowo chaizvo
zvine njodzi
Ah kubhenekera kwa Jamie's rap group ini handina zano rekuti rinotanga kupi
vanhu ok mr. mumhanzi uripo mapoka e rap ari kutamba nhasi manheru
ita chokwadi iwe unofarira rudzi urwu rwemumhanzi ini handina basa nekuti handina kuriona
nhanho iwe wanga wakanyanya kubatikana kuita shamwari naDr. Janine vaudze vava kungopera
nzira yeyako iwe wakambotamba zvisizvo kubva mumotokari inofamba
Ah kurerutsa chokwadi mukomana mukuru ndinoreva kuti akandikweretesa hupenyu hwakaoma izvi zvimwe
chaizvo zvachinja
Wow anga akagadzirira kuuraya its my remote control iwe uine flat tire
zvakanaka kuenda
vakomana kudai
vakomana vakuru seizvi
Ini handisi kuona Jamie anogona kunge ari paBlue Note ini ndanga ndichifunga kuti wataura kuti zviripo
nzvimbo imwe chete teerera ini ndakakuudza iwe zvawanga uchida kunzwa iye zvino ngatisangane nazvo
reality pamwe Jamie ari kumashure pamwe iye
kwete
ndinogona kukubatsira here hongu ndinobva mumimhanzi yemagazini yemagazini uye ndanga ndichitarisira
Kubvunzurudza Ndine makore 27 ekuzvarwa ndanga ndichiita izvi ikozvino kweanenge makore mashanu
hongu zvinonakidza sekunge iri um ndakasangana nebhendi
ndokumbira ruregerero iwe unoziva kuri kwakaoma kuwana izvo zvinowanzoita izvozvo
mwana ini ndawana zvinhu zviri nani zvekuita zviripo iwe unogona kusiya nzira yawakauya nayo
kana iwe unogona kubetserwa nenhengo dzevashandi vekurapa oh okay okay um ini
hazvidi kuti upinde imomo um handina kubvunzana bhendi kunze kuno chaiko
iwe oh hongu zvakanaka kuti ini ndichafarira izvi zvimwe
mrs. basa goodbye kana akasapfuura neizvi seyeyegis ave
kumhanya tese mudhorobha kuyedza kutsvaga mamwe magetsi egiya ari kugogodza
iye kunze ngatirege kumboziva kuti masiki akagadzirwa neiyi ini okay ichi ichi a
muroora une nzara uye ini ndoda kupinda mukirabhu chii chinoita kuti ufunge kuti ndine nzara
ngatisanganei nazvo une injini hombe yekumhanyira apo pal
zvakanaka ngatiitei kupfeka chinhu chiri um Ndinoziva munhu wese chii chaunoda zita racho ini chandakawana
Zvese zvandirikuda nezve zvipfeko zvinokodzera
Ini ndanga ndiri padyo nekundirega ndichihwina
heino inzvimbo dr. JI ndakanzwa vamwe vakomana vachitaura nezva Jamie mune chena
zvakanaka ngatipindei imomo hapana dambudziko muone chero munhu waunoziva
Ndinovimba handina kuzononoka ini ndizvozvo
izvi zvirinani kuve zvakanaka saka tinoita sekunge taenda kumatambudziko zvakare
unoona Dhamma chiri chinhu chakanaka ichi mwenje ari zvechokwadi benzi ndapota the
masekete changamire uyu ndisekuru vangu kuti chii
wana chero chinhu hongu oh musikana ini ndaive ndiri mugiredhi rechina
ne uye brittle hapana chiratidzo cheganda
superpowers uye ikozvino ini ndicha goni kuva misa mhondi Dr. J hauzive chii
kuenda kunokuvadza vanhu rangarira hazvisi zvachose kuvafungidzira
zvakanaka ndiri kungo shandura munhu wese kuva mashura
hongu midzi yedoro iri nyore pameso okay isa mwana wako mukati
unoziva kukutenda iwe ndinongouya neyakajairwa zvinhu asi Gracie anoziva
Ndiri kunze kuno kune humwe hunhu hwakanyanya hwakanyanya chii iwe uri matsi
pamwe nekutsamwisa zvakanaka ndine chokwadi chekuti ndakavanzwa vachitaura nezvake kuti aripi ini
taura kuti Jamie anosvika riini pano Jay
Manuel ari pamusoro pechiteshi chemagetsi
tava nekurangarira rangarira kuti zvakapera Ndinoziva kuti haungamboperera
uchave mudambudziko rakawanda Jamie
Ndazviita zvekare izvo zvinoita sekunge kuratidza kwako kwechipiri kune Photon danda ine
kwakawedzera kuwedzera muswe wako wehombodo density uye contraction rate yakachengeteka kwazvo
Andrew une tsika yekutakurirwa ini handidi kuti iwe ufunge
izvi zvinokuita imwe yemhando yepamusoro-soro iwe unogona kuita izvi
Andrew isu tiri nekurukurirano yakakosha yandiri kuda kuzviita nayo
kumwe kukudzwa chaiko ndinoda kukutenda iwe kwanga kuri kwako iwe handisati ndambove nako
ndadzoreredza danda pamberi pekukuvadza mumwe munhu zvakanaka dai wanga usina kundipa
masimba aya ndingadai ndisina kukwanisa kukubatsira icho ichokwadi asi handikwanise
tenda izvi zvakaitika zvakare ndiri munhu anokuvadza oh hausi uye Andrew simba iri
super-simba asi dzive nengozi zvikuru mbiri chete kana
iwe unoshandisa simba iri kana ndoshandisa iri
Ndiri kungoda kukumbira ruregerero muzukuru wangu iye akange asina kodzero yekutora Chiedza chako uye
hauna kana chekuita nacho kuti unofunga kuti ini ndaive newako
Mubvunzo panguva hazvina kumubatsira kutora iye akandiudza iwe unomurega achikweretesa
Ini handina hey kune vanoreva nhema parutivi rwehanzvadzi yangu
yemhuri Ndinovimba izvi hazvizokanganisa hunyanzvi hwedu saka ndinokutendai nekutora
nguva yekutsanangudza hongu iwe unoziva nekuedza icho mwenje kunze
Wanga uchikumbira kukumbira iye murombo mukomana kuti atore Ah aive zvakanaka iye akangoerekana
majaya zvakanaka iwe wakarera mumhuri umo kusavimbika kwakakurudzirwa
urikundituka here hanzvadzi yangu kwete ini ndakakufungidzira kuti unopedza nguva yakawanda naye tarisa izvozvo
kumashure kunoita kuti ndinzwe zvirinani kuti ndodii kuona kusvika ipapo